[音乐]没事十名侦探
会使您的血液变冷的谜语，例如体温过低或其他
您确定自己的逻辑和侦探能力可以使Sherlock
福尔摩斯为自己的钱而奔跑，现在您是否曾经真正看到有人为自己的奔跑而奔跑
钱没关系，那就让我们来看看这些令人毛骨悚然的谋杀之谜
每个谜题之后，您将有15秒的时间找到正确的答案，如果这
时间还不够，您可以暂停视频，只要您需要第一名
一个不受惩罚的凶手，妇女在法庭上宣布她
姐姐杀死了她的丈夫，所有证据都支持她的主张，但是
法官不能惩罚凶手为什么你的时间现在不开始
所以这里的问题是女人是双胞胎，所以要惩罚
凶杀的姐姐会伤害无辜的妹妹，所以他们只被困在每个
其他哦，第二好，一个神秘的死亡
年轻的女人起初坐在窗户旁边，她沉思了，然后她
几分钟后突然决定将一些东西扔出窗外
她已经死了，发生了什么事，她非常健康，没有疾病过敏
或依赖于任何类型的医疗器械，没有人杀死她，她
15分钟没有自杀
她死的原因是她扔出窗外的物体，这是一个
飞回飞镖的速度如此之快，以至于击中了她的头部并杀死了它
她当场我想知道是什么原因让她把它扔了
首先，嘿，周围发生的事围绕着你
知道第三点，一个人正快速地打开背包。
如果他在到达前不打开袋子，他就会带上一个袋子
在那个神秘的袋子里，他将死在那个危险的货物领域
跳下跳伞的那个人，在袋子里，他有降落伞
在黑暗和暴风雨的夜晚四号一个陌生人
一对夫妇突然开车驶过一个陌生的城镇，其中一个
轮胎吹了，所以他们不得不停下来，发现后备箱中没有备用轮胎
丈夫出发去寻求帮助，但他担心自己的妻子
决定在他走后独自呆在车里，为了保护她，他滚了起来
窗户和返回时将所有门锁上，他看到汽车在
情况一样，但是当他透过窗户看时，他很震惊地看到他的妻子
到处都是死血，车上有一个陌生人，这里发生了什么事
当然很乱，但我们需要详细信息
现在是您想出答案的时候了，根本没有犯罪
女人在工作时，轮胎爆了，他们正赶往医院，所以
这个男人不在了，他的妻子生了一个孩子，但是她自己没有生存下来。
五位心理学家预测，两名男子在一个彼此面对的房间里
男人是一个通灵者，可以预见未来，他预测十分钟之内
对方当然会被刺伤
这封信震惊又偏执，无法停止盯着墙上的时钟，
恰好十分钟后，他背上的刀死了，怎么会发生
花点时间思考15秒钟
10分钟后放弃，男人转身看是否有人
就在那一刻，通灵者在我背后刺伤了他
开始认为他并非全是6号的通灵者，而是一个孤独的受害者
男子躺在地上死了作为门钉
门钉已经死了，他的头裂开了，身上的每一根骨头
破碎，看不到有生命的生物或建筑物，但有一个袋子
在他旁边，他怎么死了你的15秒开始时间，现在这个人是一个
跳伞者没有设法打开他的降落伞嘿，这正是其中的原因
躺在他旁边的书包也许是早先的那个人
他们运气不好吗？他们是森林里的一个七岁浮潜者吗？
一个人奇怪地躺在森林里死了，就像这些都不奇怪，他是
穿着泳裤，护目镜和浮潜，但最不寻常的是
最近的水域在15英里外，所以这个呼吸管是怎么做的？
死在森林里想一想
好吧，飞机上有一场大森林大火正在扑灭
从15英里外的湖里挖水，这样做是意外捕获的
那个在湖里浮潜的人和水一起被摔倒了，
死得太糟了，他没有带降落伞数字8的袋子，一个简单的选择
接到匿名举报后，警察赶到一所谋杀房屋
据说犯罪嫌疑人是他们没有形容，但他们确实知道
他的名字叫约翰，当警察到达那个地方时，他们看到四个人在玩
扑克，一个木匠消防员卡车司机和一个技工，都没有
他们毫不犹豫地穿着制服上的名牌，逮捕了
消防员，所以他们怎么知道那是他们的家伙
现在您的时间开始了，消防员是房间里唯一的人
在扑克桌上是女人，除非有名字，否则不能叫约翰
他们是交叉梳妆台，但这不在此数字9的范围内
锁车之谜哦，天哪，这是另一辆锁车不要进去
这位汽车女士不太好
哎呀，一个男人和他的妻子为时已晚，我们在高速公路上开车
没气了，所以丈夫走到
最近的加油站，走了约一个小时才出发
告诉妻子待在车上并锁住所有门窗男孩
不会很好，我只能感觉到
妻子很无聊，想自娱自乐，打开收音机只能听到
一些令人震惊的消息，一个连环杀手从监狱中逃脱，最后被杀
在那条汽车正坐在那条高速公路上看到的记者
给出了逃生者的非常详细的描述，妻子变得如此害怕，以至于她
迅速关掉收音机，她仔细检查了所有的走步，但是当她抬头时
当男人返回时，她看到凶手离汽车只有几英尺远。
发现这辆车仍被锁死，但他的妻子死了，他感到惊讶
她的喉咙里面已经裂开了，怎么可能答案都很简单
悲惨的是，这对夫妇一直在驾驶一辆敞篷车，自上而下，嘿，我们
并没有说他们不是愚蠢的犯罪现场，一个男人谋杀了他的妻子
在家用车中，您在这里感觉到似曾相识的感觉了吗？
丈夫和妻子不应该一起开车兜风，也许他是一个
犯罪爱好者表示，因为他巧妙地将尸体放在了刀中
照顾这个肮脏的生意后，不留任何指纹
他回家一段时间后，接到警察的电话，他们告诉他
他们相信他的妻子被谋杀了
他需要立即来到现场以识别尸体
他一到那里就被捕了，警察怎么知道是不是他
他没有留下任何证据，这是您15秒钟明智地使用它们的原因
拿出答案，用刀子忽略那边的通灵
是的，
事实是，尽管丈夫没有被告知犯罪现场在哪里
他来对地方很狡猾的警察工作
因此，最难破解的谜语在下面的评论中告诉我们
你知道我有点想如果所有那些死在那些车里的女人都只是
带着一个带着降落伞的袋子，然后他们仍然死了。
与您的朋友一起观看视频，了解他们的侦探技能给我们带来的好处
如果您已经解决了至少一个谜语并订阅了我们的频道，
生活中光明的一面有很多像这样的酷东西
你